Vous venez de vous faire virer de votre travail, quelle est la raison ? De la plus injuste à la plus justifiée.
Vous pipotez votre CV avec une fausse expérience. De la plus banale à la plus incroyable. 
Vous avez 16 ans et votre oncle vient de vous offrir un cadeau. Du plus gênant au plus génial.
Vous devez vous séparer du bassiste qui joue faux dans votre groupe, comment faites-vous ? De la manière la plus douce à la plus violente.
Vous devez vous débarasser d'un corps, comment faites-vous ? De la prison assurée à la fuite réussie.
Votre enfant ne veut pas aller au zoo, trouvez un argument pour le convaincre. De celui qui a le moins d'impact à celui qui le convaincra à coup sûr.
Vous baptisez votre nouveau bâteau, quel nom lui donnez-vous ? De celui qui ne donne pas envie de monter à bord à celui qui rassure.
Vous avez l'anniversaire de votre femme, quelle est votre excuse ? De la moins bonne à la meilleure.
Mister bond, si vous ne donnez pas le code secret, je vais...complétez : de la petite menace à la grande menace
Very bad trip, vous vous réveillez un lendemain de cuite et découvrez ce que vous avez fait la veille...racontez, de juste pompette à grosse cuite.
Regardez un joueur dans les yeux, et annoncez pourquoi vous le quittez. De la raison bête à la très bonne raison.
Batman veut remplacer Robin pour lutter contre les méchants. Créez un nouveau duo, "Batman et ...", du pire au meilleur.
Le projet dont vous êtes responsable au travail fait la une des journaux. De peu flatter au plus valorisant.
Que venez-vous de poster sur Facebook ? De l'événement banal à l'événement inoubliable.
Vous êtes au banquet après un mariage, vous vous levez et portez un toast. Dites une courte anecdote embarassante sur les mariés. De la petite gêne à on vous vire de la fête.
Vous trouvez enfin votre siège dans le TGV. Mais, assis juste derrière vous, il y a ... Complétez, du voyage calme au voyage très agité.
Ce que peut dire une miss France lors de son discours, du moins probable au plus probable.
Vous quittez de nuit une île du pacifique sur un radeau. L'eau grouille de requins et une tempête approche. Quel objet vous faut-il pour survivre? Du moins longtemps au plus longtemps.
Vous créez votre resto, quel nom lui donnez-vous ? De celui qui ne donne pas envie à celui où tout le monde veut aller.
Vous vous réveillez à côté d'une personne inattendue (personne réelle). Qui est-ce ? De la très mauvais surprise à la très bonne surprise.
Vous êtes invisibles pendant une journée, que faites-vous ? De raisonnable à complètement fou. 